Задача: Написать программу, которая из имеющегося массива строк формирует новый массив из строк, длина которых меньше, либо равна 3 символам. 
Первоначальный массив можно ввести с клавиатуры, либо задать на старте выполнения алгоритма. 
При решении не рекомендуется пользоваться коллекциями, лучше обойтись исключительно массивами.

1)Создание блок схемы для решения задачи
2)Создаение всех дефолтных функций (CreateArrray и PrintArray)
3)Решение задачи в функции (ScanArrayStr)
    3.1) Для решения нам понадобилось создать второй массив для сохранения в него всех подходящий под условие if()
    3.2) После выполнения функции ScanArrayStr во второй массив записываются все подходящие значения 
